Repository: jfmorcillo/mss
Catalog: modules/mds_smb/locale/*/LC_MESSAGES/mds_smb.po
Languages: zh_cn

source: Authenticate Windows users with SAMBA and provide Windows file shares on your network
zh_cn: 使用SAMBA 验证Windows 用户，以及在您的网络上提供

source: Management interface
zh_cn: 管理界面

source: Windows users and file sharing management
zh_cn: Windows 用户和文件共享管理

source: all
zh_cn: 所有

source: SAMBA domain name
zh_cn: SAMBA 域名

source: The name of your Microsoft domain.
zh_cn: 您的微软Microsoft 域的名称.

source: Netbios name
zh_cn: Netbios 名称

source: The name of your SAMBA server in the Microsoft domain.
zh_cn: 您的SAMBA 服务器在微软 Microsoft 域的名称.

source: The name of the Microsoft domain administrator.
zh_cn: 微软Microsoft域管理员的名称.

source: Administrator name
zh_cn: 管理员名字

source: Password for the Microsoft domain administrator.
zh_cn: 微软Microsoft域管理员密码.

source: Administrator password
zh_cn: 管理员密码

source: Configure the firewall to accept SAMBA related traffic on interfaces configured as 'internal'
zh_cn: 在界面配置为 '内部'接口上，将防火墙配置为接受SAMBA相关的流量

source: Allow connections from internal networks
zh_cn: 允许来自于内部网络的链接

source: Configure the firewall to accept SAMBA related traffic on interfaces configured as 'external'
zh_cn: 在界面配置为 '外部'接口上将防火墙配置为接受SAMBA相关的流量

source: Allow connections from external networks
zh_cn: 允许来自于外部网络的链接

source: Users
zh_cn: 用户

source: Error while setting SAMBA password.
zh_cn: 在设立SAMBA 密码时产生错误.

source: Error while populating directory.
zh_cn: 填充目录时产生错误.

source: Users are now created in the Domain Users group by default. If users were created before, they still remains in the users group.
zh_cn: 用户现在在Domain Users群组默认情况下创建。如果用户在之前已创建，他们仍保留在用户群中.

source: Failed to grant rights to the Domain Admins group
zh_cn: Domain Admins 群组授权失败

source: Domain name : $smbdomain
zh_cn: 域名: $smbdomain

source: Server name : $smbnetbios
zh_cn: 服务器名: $smbnetbios

source: Domain administrator : $smbadmin
zh_cn: 管理员域: $smbadmin

source: - a public share is created in /home/samba/shares/public
zh_cn: 一个公共分享创建在/home/samba/shares/public

source: - you can create a logon.bat script in /home/samba/netlogon
zh_cn: 您可以在 /home/samba/netlogon中创建一个 logon.bat 脚本

source: You can now use the management interface to manage your Windows users and shares at https://@HOSTNAME@/mmc/.
zh_cn: 您现在可以使用管理界面来管理您的Windows 用户以及在https://@HOSTNAME@/mmc/. 进行共享.

source: Incorrect netbios name (only uppercase characters, digits, '-' and '.' allowed).
zh_cn: netbios 名不正确 （仅允许大写字符，数字，' - '。).

source: Incorrect SAMBA domain name (only uppercase characters and digits allowed).
zh_cn: SAMBA 域名不正确 （仅允许大写字符和数字).
